[Música]
Marcos Capítulo 5 Versículo 26 27 34 a
mulher do fluxo de sangue nunca
frequentou uma igreja não andou com
Jesus não tem nem nome certa mulher
ouvindo falar de Jesus disse se tão
somente eu tocar na sua ordem eu serei
curada e é o que ela consegue fazer no
Versículo 34 Jesus vai dizer mulher Tua
Fé Te Salvou uns não têm fé e andavam
com Jesus e viam Jesus oper milagre
agora uma mulher que não andava com
Jesus mas Creu que ele tinha poder para
realizar o milagre debilitada gastou
tudo que tinha Jesus diz mulher a tua fé
ela tem fé o lance da mulher do fluxo de
sangue é que o principal da Sinagoga
Jairo chega para Jesus dizendo minha
filha minha menina tá mor imunda ela vai
morrer Jes vamos lá vamos lá na sua casa
Jesus tá caminhando pra casa de Jair aí
entra na história essa mulher no
Versículo 34 quando Jesus declara filha
Tua Fé Te Salvou ser curada desse teu
mal quando acaba isso vem os servos do
Jairo não incomodes mais o mestre porque
a tua filha morreu Jesus vira e diz
assim para ele não tenha medo crer
somente o que que senus está dizendo
para ele mesmo que todas as
circunstâncias estejam contrário mesmo
que tudo que a palavra venha com uma
verdade de um fato creia que eu tenho o
poder para reverter qualquer situação e
Deus tá falando aqui com pessoa todo
mundo pode dizer para você já era isso
aí não tem solução ninguém resolve e
Deus tá colocando aqui na minha boca uma
palavra para
você não tenha medo crê somente creia
Creia que Jesus pode reverter esse
quadro pode abrir essa porta pode operar
um
milagre é Jesus que fala em Marcos 9:23
se tu crê tudo é possível ao que
crê l